En aquest directori podras trobar totes les implementacions de Drivers de cada classe de Domini,
excepte Tauler que el fem per JUnit.

En aquests Drivers trobaràs una implementació de totes les funcions principals de cada classe. Com els
getters, setters, constructors...

Per a què puguis probar tots aquests Drivers, el mateix programa et dona una llista de les funcions que hi
ha implementades, tú podràs triar qualsevol de les opcions que et dona aquesta llista, però és recomenable
fer-ho per ordre ja que sinó et podries trobar amb alguna excepció. Un cop has probat totes aquestes funcions
de la classe, per sortir, l'únic que hauràs de fer és triar l'opció 0, tot i que en la execució ja ho podràs
identificar.

Aquestes són les classes les quals tindràn Drivers:
	Caselles / Mode / Partida / PartidaAcabada / Ranquing / Registrat / Usuari

En el Driver de Caselles, les funcións que veuràs que estàn per probar són: Constructores de Blanc() i Negre(),
Getters i Setters, i les funcions isBlanc i isNegre.

En el Driver de Mode, les funcions que veuràs que estàn per probar són: Constructores, Getters i Setters de
alguns dels modes que farem servir: NORMAL, CONTRARRELLOTGE...

En el Driver de Partida, les funcions que estàn per probar són: Constructores, Getters i Setters dels seus diferents
atributs: Mode, User, Tauler, Temps.

En el Driver de PartidaAcabada, les funcions que estàn per probar són: Constructores i Getters i Setters del seu atribut:
Puntuació.

En el Driver de Ranquing, les funcions que estan per probar són: Constructores, Getters i Setters dels seus atributs i 
afegir/eliminar/getPartidaAcabada, que afegeix, elimina o agafa alguna de les Partides que están en el Ranquing. A més a
més tenim la funció de filtre, que busca partides amb un tipus de mode concret.

En el Driver de Registrat, les funcions que estàn per probar són: Constructores, Getters i Setters dels seus diferents
atributs, i una funció que mira si aquell Usuari és Registrat: isRegistrat().

En el Driver de Usuari, les funcions que estàn per probar són: Constructores, Getters i Setters dels seus diferents
atributs, les funcions afegir/borrar que afegeixen i borren una partida del Usuari, les funcions te/conte que 
miren si aquell usuari té partides i si conté alguna partida determinada, respectivament. També tenim les funcions:
equals, isRegistrat, borrarPartides que miren si un Usuari és igual a un altre usuari, mira si aquell ususari és 
Regsitrat i borra totes les partides de l'usuari, respectivament. Per últim tenim la funció getNPartides que retorna
el número de Partides de l'usuari.






